(उत्पादन प्रायोजक)
(संस्कृति, खेल एवं पर्यटन मंत्रालय और KOCCA)
(यह एक काल्पनिक रचना है। सभी नाम, पात्र,)
(और घटनाएँ लेखक की कल्पना की उपज हैं।)
(सभी बाल कलाकारों के साथ एक अभिभावक भी था)
(और श्रम कानूनों के अनुसार फिल्माया गया है।)
ठीक है, तो सवाल यह है।
परमाणु विस्फोट या शक्तिशाली बिजली के दौरान...
जो फोन, माइक्रोवेव और यहां तक ​​कि उड़ान भर रहे अंतरिक्ष यान को भी रोक सकता है,
इस EM शॉकवेव को क्या कहा जाता है?
ऐसा लगता है कि यॉन सैन फिर से बजर पर सबसे तेज था।
(जू योन सैन, बान जी नहीं)
अरे जी नहीं, ज़रा आवाज़ धीमी करो। यह एक शैक्षिक कार्यक्रम है।
जू येओन सान। अगर आप यह सही कर लेंगे, तो आप खिताब जीत जाएँगे।
यह दस वर्षीय जू येओन सान है।
यह उसके जीवन का पहला क्षण है जिसे वह मिटाना चाहती है।
वह जिस क्विज शो में गई, उसमें उसकी कोई रुचि भी नहीं थी...
वह उसकी कक्षा की शिक्षिका थी।
शामिल होने के बाद पहले सेमेस्टर में, वह वास्तव में बहुत अच्छी तरह से तैयार था।
हाँ, येओन सान?
आपको कैसा लगता है?
आत्मविश्वास महसूस कर रहा हूँ?
हाँ।
(चलो चलें, येओन सान!)
ये हैं हमारी आत्मविश्वासी जू येओन सैन। आगे बढ़िए और हमें अपना जवाब बताइए।
मेरा उत्तर है ईएमपी, अर्थात् विद्युत चुम्बकीय स्पंद।
सही!
(चलो चलें, येओन सान!)
इस वर्ष विज्ञान प्रतिभा प्रश्नोत्तरी के विजेता हैं...
चेओंगनयोंग प्राथमिक विद्यालय की तीसरी कक्षा की छात्रा, जू येओन सैन!
(जू योन सैन, बान जी नहीं)
(जू येओन-सान)
हाँ, जू येओन सान।
आपकी जीत पर कोई विचार?
- मैंने उत्तर तो सही दिया, लेकिन... - लेकिन?
तकनीकी रूप से कहें तो, उड़ान भरता हुआ अंतरिक्ष यान रुकेगा नहीं।
जैसा कि आपने बताया, ईएमपी एक विद्युत चुम्बकीय शॉकवेव है।
तो अंतरिक्ष यान की कंप्यूटर प्रणालियाँ बंद हो जाएंगी,
और संचार प्रणालियां विफल हो सकती हैं।
इसके अलावा, नियंत्रण प्रणालियाँ भी ख़राब हो सकती हैं,
लेकिन अंतरिक्ष यान भौतिक रूप से नहीं रुकेगा।
मेरी, जू येओन सान, आप काफी तेज हैं।
हम इसे अपने युवा दर्शकों के लिए सरल बनाने का प्रयास कर रहे थे...
लेकिन यदि यह प्राथमिक छात्रों के लिए है, तो क्या यह अधिक सटीक नहीं होना चाहिए?
आखिरकार, यह एक विज्ञान प्रश्नोत्तरी कार्यक्रम है।
परमाणु विस्फोट या शक्तिशाली बिजली के दौरान...
जैसा कि आप देख सकते हैं, जू येओन सान उस समय कुछ ज्यादा ही हो सकती थी।
लेकिन उसकी शिक्षिका एक दुर्लभ वयस्क थीं जो सैन को गर्व से देखती थीं।
प्राकृतिक चयन.
233 तक पूर्णांकित.
ऊष्मागतिकी का पहला नियम!
संख्या 2, p माइनस 2 बार आती है!
बिलकुल सही! इस साल साइंस जीनियस क्विज़ के विजेता हैं...
चेओंगनयोंग प्राथमिक विद्यालय की तीसरी कक्षा की छात्रा, जू येओन सैन!
(छात्रवृत्ति प्रमाण पत्र)
हाँ, येओन-सान!
क्विज़ शो ने उन्हें ध्यान, प्रसिद्धि और यहां तक ​​कि पुरस्कार राशि भी दिलाई।
अपने शिक्षक के साथ फोटो खिंचवाते हुए वह खुद को दुनिया के शीर्ष पर महसूस कर रही थी।
तो फिर सैन को यह घटना अपने अतीत के इतने शर्मनाक हिस्से के रूप में क्यों याद है?
वह कहती हैं कि उस समय उन्हें भी नहीं पता था...
कि यह एक आपदा की शुरुआत होगी.
एक कवि व्यवसाय शुरू करने की कोशिश कर रहा है? मुझे थोड़ा आराम करने दो।
अरे, किसने सोचा था कि वर्कबुक बेचना इतना जोखिम भरा होगा?
(येओन सान ट्रेंड है।)
सैन के पिता ने तो अपनी नौकरी भी छोड़ दी।
अपने परिचितों के बहकावे में आकर, वे वर्कबुक व्यवसाय में कूद पड़े।
बेशक, व्यापार असफल हो गया।
सैन का परिवार एक मोटल में रहने लगा।
शायद यह उसका वातावरण था,
लेकिन सान की यौन जागृति युवावस्था में ही हो गई थी।
एक छोटा सा प्रवास?
- उसे जल्द ही इसका मतलब समझ आ गया... - अरे,
- जोड़ों को मोटल में चेक-इन करने के लिए क्या ऑर्डर करना चाहिए?
कुछ गरम चीज़ कैसी रहेगी?
क्या यह कल रात से भी अधिक गर्म है?
और यह कि उसके शिक्षक से मिलने के लिए यह सबसे खराब जगह थी।
सान?
वाइस...
प्रधानाचार्य?
उन्होंने स्पष्टतः खर्च किया...
वे अपने कमरे में समय बिताकर सैन को चुप रखने की कोशिश कर रहे थे।
क्या उसे इस बात पर खुश होना चाहिए था कि वे चले गए और कुछ नहीं किया?
और यह दुखद बात है कि यह सैन का पहला प्यार था।
मिडिल स्कूल में, जू येओन सान आश्चर्यजनक रूप से एक धार्मिक चर्च जाने वाली छात्रा थी।
यह किसी देवता में विश्वास नहीं था,
बल्कि उससे भी अधिक उसकी हताशा।
सैन के अनुरोध पर, क्योंकि उस समय उसे भयंकर मुँहासे थे,
इस दृश्य को एआई का उपयोग करके पुनः निर्मित किया गया।
हम आपकी समझ की सराहना करते हैं।
यह उस लड़के की गोपनीयता की रक्षा के लिए भी है।
क्या वह नये नोंगह्युप शाखा प्रबंधक का बेटा है?
हाँ, वह बहुत परिष्कृत है।
उस शाखा प्रबंधक की मदद से,
सैन के माता-पिता ने नीलामी के लिए रखे गए एक मोटेल को अपने कब्जे में ले लिया...
वे हर संभव ऋण लेकर।
और इस तरह, सान एक मोटल में रहने से मालिक की बेटी बन गई।
लेकिन ऐसा नहीं है कि सान उसे उसके पारिवारिक स्तर के कारण पसंद करती थी।
उन्होंने कहा कि मैनेजर के बेटे की उंगलियां बहुत पतली थीं।
उनका साइड प्रोफाइल देखने लायक था,
और वह आँखें बंद करके भी बहुत सुन्दर लग रहा था...
रुको, यह क्या है?
रुको, नहीं, गंभीरता से!
उनके एक साथ प्रदर्शन के दौरान, आपदा आ गयी।
उनकी उंगलियाँ केवल एक दूसरे से टकराई थीं।
"क्या बकवास है? अपना हाथ मुझसे हटाओ!"
सेवा के दौरान चिल्लाना, निश्चित रूप से, सैन की गलती थी।
वे इस बात पर गपशप कर रहे थे कि कैसे उसने एक बिल्कुल सामान्य आदमी को विकृत कहा था।
उन्होंने कहा कि मोटल ने उनके विचारों को विकृत कर दिया,
अपने दूसरे प्यार को इस तरह ख़त्म करना.
(कोरिया विज्ञान हाई स्कूल)
17 साल की उम्र में सैन मोटल से भाग निकला।
उन्हें यूं ही "क्विज़ किंग" नहीं कहा जाता था।
वह आसानी से कुख्यात विज्ञान हाई स्कूल में दाखिल हो गयी।
लेकिन उसे विलक्षण प्रतिभाओं का सामना करना पड़ा...
जिन्होंने विदेश में अध्ययन किया था और कैलकुलस में महारत हासिल की थी।
और जाहिर है, उनके साथ प्रतिस्पर्धा करना आसान नहीं था।
और इसलिए, उसके ग्रेड लगातार गिरते रहे।
हम एक टीम कैसे बना सकते हैं?
शेष तत्व प्रतीकों से एक यौगिक बनाकर?
चलो इसे मार डालें!
- क्या हम तैयार हैं? - उसने अनिच्छा से उत्तर दिया...
KAIST मेंटरिंग कैम्प में।
और वहाँ, उन सभी प्रकाश उत्सर्जक डायोडों के बीच,
- यहीं पर उसकी मुलाकात चांग यी से हुई थी। - पांच, चार,
तीन, दो, एक!
टीम एसिटिलीन और टीम ओजोन, आप दोनों विजेता हैं!
यद्यपि वह उसकी उम्र का था, फिर भी वह पहले से ही KAIST का प्रथम वर्ष का छात्र था।
जू येओन-सान.
मैं पार्क चांग यी हूं।
पहले से... टीम एसिटिलीन।
- हाँ. - वह था...
बहुत मज़ा आया, है ना?
हाँ।
- क्या मैं आपका फ़ोन ला सकता हूँ? - माफ़ कीजिये?
यह मेरा फ़ोन नंबर है.
जब शिविर समाप्त हो जाए तो मुझे संदेश भेजें।
आओ बाहर चलते हैं।
हम बाकी विवरण किसी और समय के लिए बचा कर रखेंगे।
हालाँकि, यहाँ ध्यान देने योग्य मुख्य बात यह है...
जू योन सान का दोहराव पैटर्न है।
जब भी वह किसी ऐसे लड़के के साथ जुड़ती जो अपने आप में बहुत ज्यादा मग्न रहता था,
परिणाम कभी भी अच्छा नहीं रहा।
(मैं स्कूल से निकलना चाहता हूँ।)
कई वर्षों में एकत्र किए गए आंकड़ों के आधार पर,
सान यहां तक ​​पहुंच गया था...
- यही निष्कर्ष। - यह मैं था...
तो फिर मैं खुद को फिर से इस खूबसूरत लड़के के साथ क्यों पाती हूँ?
(LOVE.exe)
(एपिसोड 7: स्कूल लंच की जगह केला)
आप ठीक हैं?
क्या मेरे दिल की धड़कन इस तरह तेज होना सामान्य है?
ऐसा लगता है कि मैंने काफी समय से दौड़ नहीं लगाई है।
माफ़ करना। क्या मैंने तुम्हें चौंका दिया?
लेकिन आखिर तुम वह चीज़ क्यों ले जा रहे हो?
(स्वाद में मधुर, ओस जैसा)
ओह, यह.
आप जानते हैं, यह व्यक्ति यहाँ है...
वह वही है जो उस समय फिल्मांकन के लिए हमारे स्कूल आई थी।
वह बहुत प्रसिद्ध है.
तुम उसे जानते हो, है ना?
मैं उनकी बहुत बड़ी प्रशंसक हूँ। मुझे वो बहुत पसंद हैं।
लेकिन वह एक बार के सहारे जमीन पर था, इसलिए मैं उसे वापस खड़ा करने की कोशिश कर रहा था।
स्टायरोफोम कटआउट के लिए?
मुझे पता है, लेकिन फिर भी,
यदि कोई मानव जैसी दिखने वाली चीज़ ज़मीन पर लोट रही हो,
यह अच्छा नहीं लग रहा है, तुम्हें पता है?
लेकिन कुछ लोग सचमुच बहुत बदमाश थे...
क्या... वह वहाँ क्यों है?
इस के साथ।
वे लगातार इसके साथ छेड़छाड़ करते रहे और मैं चुपचाप खड़ा नहीं रह सका।
गर्मी है.
क्या?
(स्वाद में मधुर, ओस जैसा)
अब जब उन्होंने इस पर चर्चा कर दी है, तो यह अधिक परिचित क्यों लगता है?
आ रहा है.
हाँ आगे बढ़ो।
अब मुझे याद आया.
मैं अवांछित डेटा क्यों प्राप्त करता रहता हूँ?
क्षमा मांगना?
क्या कहा आपने?
नहीं, मैं तो बस...
मुझे लगता है कि मैं तस्वीर समझ गया हूँ।
खैर, मुझे घर जाना चाहिए।
पता चला कि मेरा स्थान इस ओर है।
ओह।
ओह, रुको!
मैं...
मैं आपसे एक अनुरोध करना चाहता हूं।
क्या मैं...
क्या मैं रात भर आपके घर पर ही रुक सकता हूँ?
मुझे शूटिंग पर वापस जाना है,
और वहां ये सारा सामान ढोना कष्टदायक है।
(स्वाद में मधुर, ओस जैसा)
(नंबर 1 सोजू, झरने के पानी से बना)
मेँ क्या कर रहा हूँ?
आपको फिल्मांकन करना था। आप कहाँ गए थे?
ओह...
केवल मैं...
बहुत घुटन महसूस हुई.
- क्या? - अरे...
पर्यावरण अनुकूल गोल्फ कोर्स जैसी कोई चीज नहीं होती।
यहां तक ​​कि छोटे होटल भी टन भर कचरा उत्पन्न करते हैं।
यह कैसे संभव है?
मुझे लगा कि मैं ग्रह की मदद कर रहा हूं, इसलिए मैंने इसका इतना जोरदार प्रचार किया, आप जानते हैं?
मिन हाक, यह उस चीज़ के बारे में चिंता करने का समय नहीं है।
मुझे उस चीज़ के बारे में चिंता करनी होगी.
मैं राजदूत हूं.
- पहले इसे देखो. - यह क्या है?
आपको योंगसान का प्रीमियर याद है जिस दिन आप और जिनी...
वह घटना कब घटी थी?
हाँ।
मुख्य पार्टी के बाद, ऐसा लगता है कि एक छोटे समूह ने एक और दौर का आयोजन किया।
यह फोटो किसी बाजार के खाने के स्टॉल पर ली गई थी।
वह टिमोथी है।
मैं उनका बहुत बड़ा प्रशंसक हूं।
यह अभी तक मीडिया में नहीं आया है,
लेकिन पिछले साल के बुसान अंतर्राष्ट्रीय फिल्म महोत्सव के बाद,
ऐसी अफवाहें फैल रही हैं कि जिनी और टिमोथी एक दूसरे के साथ हैं।
और जिनी की एजेंसी का इस अफवाह को रोकने का कोई इरादा नहीं है।
बुसान.
क्या आपका मतलब पिछले साल के बुसान से है?
हाँ! तभी वह तुम्हें देख रही थी।
अरे, यह क्या है?
जब हम क्विज़ किंग में व्यस्त थे,
वह टिमोथी के साथ एक अफवाह शुरू कर रही थी?
क्या, तो टिमोथी जिनी के साथ डेटिंग अफवाह के स्तर पर है,
लेकिन तुम ... नहीं हो?
इन बेवकूफी भरी प्रतियोगिताओं में फिर कभी शामिल मत होना।
आप बस किसी और का काम कर रहे हैं।
जिन्नी हाल ही में आपसे दूर हो गई है, है ना?
लेकिन, टिमोथी?
यह अविश्वसनीय है.
पिछले साल इस समय ज़्यादा गर्मी महसूस हुई थी। इतनी ठंड क्यों है?
मुझे भी थोड़ी ठंड लग रही है।
है ना? यह अजीब मौसम है।
कक्षा के पहले दिन बर्फबारी हुई।
- या हम अंदर ही कुछ पी सकते हैं? - क्या?
हमें एक कमरा मिल सकता है.
एक कमरा?
हम कुछ सोजू और स्नैक्स ले सकते हैं और जा सकते हैं।
पास में ही एक अच्छा इज़ाकाया है। क्या हम वहाँ नहीं जा सकते?
मैं तो यही चाहूँगा कि हम दोनों ही आराम करें।
मुझे नहीं लगता कि हम अभी उस स्तर पर हैं।
अवस्था?
हमने सिर्फ़ ऑनलाइन बातचीत की है। यह हमारी पहली मुलाक़ात है।
क्या हम आज रात इजाकाया में एक हाईबॉल नहीं खेल सकते?
ठीक है।
चलो चलते हैं।
जब वह आकर्षक भी नहीं है, तब उसे पाने के लिए कठिन प्रयास करना...
क्या?
आपने अभी कुछ कहा.
बस इतना ही कि ठंड बढ़ रही है।
मुश्किल से मिलने वाली बात। तुमने ऐसा नहीं कहा था?
ठीक है, मैंने कहा।
"जब वह आकर्षक भी नहीं है, तब उसे पाने में कठिनाई हो रही है।"
ऐसा नहीं है कि मैं ग़लत हूं.
तो इसीलिए आपने सज्जनता से काम लिया।
अरे, हम एक दूसरे को फिर कभी नहीं देखेंगे।
अगर मुझे पता होता कि तुम सब बातें करते हो,
मैं एक भी ड्रिंक के लिए भुगतान नहीं करता।
तो फिर, कीमती काम करो।
लेकिन तुम्हें चिंता करने की ज़रूरत नहीं होगी। लड़के तुम्हारी तरफ़ देखेंगे भी नहीं।
अरे।
यह क्या है?
आश्चर्य है कि क्या आपका स्वाद अच्छा है?
आपको क्या लगता है उसका स्वाद कैसा होगा?
मुझे लगता है मुझे एक छोटे से नमूने की जरूरत है।
यार, लेकिन वो चेहरा...
ओह, कोई बात नहीं.
खाने में बहुत ज्यादा नखरे नहीं करने चाहिए।
गिल टैन.
चलो वहाँ चलें और वार्मअप करें।
मैं तुम्हें अच्छा और गर्म बना दूँगा।
क्या? रुको?
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
तुमने कहा था कि ठंड है। मैं तुम्हें गर्म कर दूँगा!
- मैं घर जा रहा हूँ! - रुको!
यह तो बहुत स्वादिष्ट लग रहा है!
(संस्थापक हॉल)
सभी को नमस्कार।
- लंच का समय... - तो उस बेवकूफ ने मुझे एक मोटेल में चलने को कहा।
पहली मुलाक़ात में मोटल? क्या वो पागल है?
मुझे पता है, है ना?
मैं उस पागल से बहुत डर गया था,
लेकिन एक गुजरते पड़ोसी ने मेरी मदद की।
एक पड़ोसी?
मैं तो यही कहूंगा कि वह पड़ोसी भी है और सहकर्मी भी?
मुझे मत बताओ कि यह टिशू मैन था?
तुम दोनों एक दूसरे से टकराते रहते हो।
आज का मेनू...
(दोपहर के भोजन का मेनू)
हर चीज़ दस डॉलर से ज़्यादा क्यों है?
सच में, मैं इन कीमतों का आदी कभी नहीं हो सकता।
गंभीरता से, हमें एक याचिका शुरू करनी चाहिए।
क्या यह मूलतः गबन नहीं है?
अगर यह अच्छा होता तो मुझे कोई आपत्ति नहीं होती।
बर्ड फ्लू तो बहुत पहले ही ख़त्म हो गया,
और वे अभी भी तले हुए अंडे रिफिल नहीं देंगे?
आज फिर सिर्फ एक केला?
"एक पूर्ण योजना का इंतजार करने से बेहतर है कि अभी एक व्यवहार्य योजना के साथ शुरुआत की जाए।"
क्या यह छात्रवृत्ति न मिलने के बारे में है?
जब आपके सामने कोई अप्रत्याशित व्यय आता है,
बाहर खाना कम करना बचत का सबसे पक्का तरीका है।
ज़रूर।
क्या एक केला सचमुच आपके लिए पर्याप्त होगा?
मैं नहीं। मैं कभी नहीं कर सकता।
हे भगवान!
अरे, मुझे कैफेटेरिया का खाना खाए हुए काफी समय हो गया है।
आज मेनू में क्या है?
वह वही है, टिशू मैन।
रंगे हुए पीले बालों वाला लड़का।
उसका शरीर पागल है.
मुझे लगा कि आपको नरम विशेषताएं पसंद हैं।
मैंने कब कहा कि वह मेरे टाइप का है?
मैं आभारी हूं, इसलिए वह मेरे दिमाग में है।
मेरी माँ हमेशा कहती थी कि किसी पर कोई कर्ज मत रखो।
- हे गिल टैन! -अरे, मिन हाक!
- हे, सब लोग नमस्ते कहो। - नमस्ते।
- मैं हमारा सुपरस्टार, मिन हक हूं। - नमस्ते।
तो मिन हक भी उसका दोस्त है। वह बहुत मिलनसार है।
मैं उसे देखता हूं।
मुझे लगा कि मॉडलिंग विभाग में मिन हाक का कोई दोस्त नहीं है।
- आज खाने को कुछ नहीं है। - ओह?
- अरे, बाद में आना। - ठीक है।
(अंतहीन चमक, परम ताज़गी)
जिन्नी?
क्या, तो टिमोथी जिनी के साथ डेटिंग अफवाह के स्तर पर है,
लेकिन तुम ... नहीं हो?
(अंतहीन चमक, परम ताज़गी)
वह सचमुच जिन्नी को पसंद करता होगा।
एक थैली में केला?
वह आधा खाया हुआ केला भी बर्बाद नहीं करती।
सान जो उपदेश देती है, उसका पालन भी करती है,
मेरे और जिनी के विपरीत.
इंतज़ार!
और राय.
अरे, आपके पैर वास्तव में लंबे हैं।
माफ़ करना, मुझे नहीं पता था कि तुम मेरा पीछा कर रहे हो।
यह ठीक है।
मुझे आपसे निजी तौर पर बात करनी है।
किस बारे में?
वह फिर कौन था? पैंग गिल टैन?
क्या आप उसके करीब हैं?
हाँ।
तो क्या उसकी कोई गर्लफ्रेंड है?
या वह किसी से बात कर रहा है?
बेशक, मुझे इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है।
लेकिन अगर उसे मुझमें रुचि है,
तो मुझे अपने कार्यों के लिए जिम्मेदार होना होगा।
क्या वह किसी से मिल रहा है?
- नहीं। - तो वह अकेला है!
नहीं, मैं तो बस इतना कह रहा हूं कि मुझे वास्तव में नहीं पता।
तुम्हें नहीं पता? मुझे लगा था कि तुम दोनों बहुत करीब हो।
क्या मुझे उससे पूछना चाहिए?
- वह तुम्हारे बारे में क्या सोचता है? - अरे नहीं।
इसकी कोई आवश्यकता नहीं है।
क्या आप उत्सुक नहीं हैं?
नहीं, यह तो बस...
ऐसे समय होते हैं...
जब आपको सचमुच उस प्रेम अलार्म की जरूरत होती है।
यदि हमारे पास ऐसा कुछ होता तो हम किसी भी गलतफहमी से बच सकते थे।
सही?
मैं सैन को फिर से समझाने की कोशिश करने जा रहा हूं।
खैर, शुक्रिया, मिन हक। घर सुरक्षित पहुँचो।
अलविदा।
अरे दोस्त।
सही।
और आज की उस बैठक के बारे में...
अगर मेरी बिल्कुल जरूरत नहीं है...
तो, मैं जो कह रहा था उसे जारी रखते हुए,
प्रेम अलार्म,
मैं कह रहा हूं, हम ऐसा क्यों नहीं कर सकते?
क्योंकि मैं कुछ हद तक हताश हूं।
मैं प्रशंसक नहीं हूं.
इस बात को अलग रखते हुए कि क्या हम उपयुक्त डेटासेट पा सकेंगे,
एक जुआ खेलने की प्रेरणा जो हमारी क्षमता से परे है...
क्या यह सिर्फ आपके निराशाजनक प्रेम जीवन में मदद करने के लिए है?
मुझमें कोई प्रेरणा नहीं है।
वास्तव में...
क्या?
मुझे यकीन नहीं है कि आपको वास्तव में कितने डेटा की आवश्यकता होगी,
लेकिन मुझे लगता है कि आपको यह बताने के लिए बहुत अधिक डेटा की आवश्यकता नहीं होगी...
जब किसी को किसी पर क्रश होता है।
लेकिन इस तरह के व्यक्तिपरक निर्णय को सार्थक रूप से मापने के लिए,
आपको ढेर सारे प्रेरक साक्ष्य की आवश्यकता होगी।
मैं जो कह रहा हूं वह यह है कि,
आप अपनी भावनाओं को छिपा नहीं सकते.
अनजाने में ही आपकी नज़रें उनकी ओर खिंच जाती हैं,
तुम इधर-उधर मंडराते हो,
आप उनसे बात करने की कोशिश करते रहें।
आपका चेहरा लाल हो जाता है, आपका दिल तेजी से धड़कने लगता है...
और आप तो उनके सपने भी देखते हैं, है ना?
मुझे लगता है यह सच है.
लेकिन किसी के बारे में सपने देखने का यह मतलब नहीं है कि आप उन्हें पसंद करते हैं।
इसके बजाय, अगर हमें कुछ ऐसा बनाना है जो लोगों के मन को पढ़ सके,
मैं तो यह चाहूँगा कि यह मुझे बता दे कि ब्रेकअप कब होने वाला है।
जब वह व्यक्ति जिसे मैं पसंद करता हूँ, मुझसे दूर जाने लगता है,
अलार्म या कुछ और बज उठेगा।
इससे आपको इसे बचाने का मौका मिलेगा।
या कम से कम आपको इसे स्वीकार करने का समय दिया जाए।
इससे संभवतः यह भी पता चल सकता है कि आपका साथी धोखा दे रहा है या नहीं।
लेकिन मुझे अभी भी एक लव अलार्म की जरूरत है।
मैं इसे अपने पिता पर पूरी तरह से प्रयोग कर सकता हूं।
मुझे विलय के खिलाफ विरोध प्रदर्शन करना होगा।
- बस सीधे चलो। सीधे चलो। - सीधे।
- क्या? - सीधे जाओ.
अब यह क्या है?
- वह कैसे? - थोड़ा...
- बस थोड़ा सा इस तरफ़। - इस तरफ़?
लेकिन अभी जो विचार है वह वास्तव में यथार्थवादी नहीं है, है ना?
यह पूरी तरह से असंभव नहीं है।
क्या होगा अगर कोई ऐप भावनात्मक दूरी को मापकर ब्रेकअप की भविष्यवाणी करे?
या फिर कोई ऐसा ऐप जो इस सब से होने वाले नुकसान को कम करने में मदद करे?
हाँ! यही बात है, बिल्कुल यही बात है।
मूलतः यह वही तर्क है, लेकिन जब मिन हाक इसे कहते हैं तो आप सुनते हैं।
किसी विशिष्ट समयावधि में एक जोड़े के संदेश की आवृत्ति।
या फिर वे एक-दूसरे के लिए कितनी बार प्यार भरे नाम इस्तेमाल करते हैं।
स्वास्थ्य ऐप के चरण-गणना डेटा को मानचित्र ऐप्स के स्थान डेटा के साथ संयोजित करें...
वे एक साथ जो समय बिताते हैं उसमें पैटर्न ढूंढ़ने के लिए।
डेट स्पॉट पर उनके खर्च के इतिहास में परिवर्तन भी उपयोगी हो सकता है।
तो आप सचमुच ऐसा कर सकते हैं।
अच्छा।
नहीं, यह मेरा कहने का तरीका है कि हम ऐसा नहीं कर सकते।
- ओह. - देखो, मैंने अभी क्या सूचीबद्ध किया...
यह डेटा की एक अविश्वसनीय मात्रा है।
भले ही आपको निवेशक मिल जाएं,
निजी संबंध डेटासेट प्राप्त करना लगभग असंभव होगा।
संक्षेप में, यह अत्यंत कठिन होगा।
हालाँकि, यह एक अच्छा विचार था।
वास्तव में?
शायद इसलिए क्योंकि मैं इस बारे में बहुत समय से सोच रहा था।
मैंने अपना प्रश्न इस प्रकार लिखना शुरू किया,
(प्यार में पड़ने वाले लोग अंततः अलग क्यों हो जाते हैं?)
"जो लोग प्यार में पड़ जाते हैं वे अंततः अलग क्यों हो जाते हैं?"
मैं बस उसे देखता रहा और सोचता रहा।
अच्छा ऐसा है।
यदि आप इसे इंस्टाग्राम पर पोस्ट करते हैं,
बेहतर होगा कि आप इसे अपने फोन पर ही रखें।
नहीं, मैं इसे कहीं भी पोस्ट नहीं करने वाला था।
जब मैं छोटी थी तब से यह मेरे दिमाग में सबसे बड़ा सवाल रहा है।
आपने कहा कि मैं एक खाली स्लेट, एक खाली कैनवास की तरह हूं, है ना?
नहीं बिलकुल नहीं।
लोगों के एक साथ आने और टूटने का मुद्दा...
यह आदिकाल से ही मानवता के लिए एक रहस्य रहा है।
मैं इसे देखता रहूंगा और इसके बारे में सोचता रहूंगा।
और जब भी कोई उत्तर मेरे दिमाग में आता, मैं उसे भी लिख लेता।
इसे हाथ से लिखने की क्या ज़रूरत है...
- सिर्फ इसकी तस्वीर लेने के लिए? - मैं सोचता रहा...
- वैसे आपकी लिखावट बहुत अच्छी है। - हमारी टीम को इससे क्या मदद मिल सकती है...
ओह?
यह है...
मैं इस बारे में हमेशा से सोचता रहा हूं।
मैं बस यही चाहता हूं कि मैं इसका पता लगा सकूं।
अरे, यह आश्चर्यजनक रूप से फेनमैन एल्गोरिथ्म जैसा है।
- हाँ. - क्या?
फेनमैन? फेनमैन एल्गोरिथ्म.
यदि यह ऐसा कुछ है, तो क्या यह भी एक कंप्यूटर भाषा है?
कुंआ...
- अनानास? - माफ़ करना?
"मैं ठीक हूँ..."
- मुझे लगता है इसका उससे कोई संबंध नहीं है। - हाँ।
हे मिन हाक, आप सचमुच आगे बढ़ रहे हैं।
रिचर्ड फेनमैन नामक एक प्रतिभाशाली भौतिक विज्ञानी हैं।
उन्होंने कहा, "इस एक एल्गोरिथ्म के साथ,"
"दुनिया की किसी भी समस्या का समाधान किया जा सकता है।"
सच में? यह क्या है?
एक, समस्या को लिख लें।
पकड़ना।
दूसरा, बहुत गहराई से सोचें।
तीन, उत्तर लिखो।
महान।
आप मुझे बता रहे हैं कि ये तीन कदम वास्तव में कुछ हल कर सकते हैं?
यह वास्तव में कोई नियम नहीं है जिसे श्री फेनमैन ने बनाया हो।
यह एक व्यंग्यात्मक टिप्पणी है कि उन्होंने समस्याओं का समाधान किस प्रकार किया।
फिर भी, यह दिलचस्प है, है ना?
महत्वपूर्ण बात यह है कि समस्या का सीधे सामना किया जाए।
बिल्कुल। यह आश्चर्यजनक रूप से मददगार है।
कुंआ...
मेरे पास इसका अपना संस्करण है।
देखना।
यह...
मैं कुछ भी नहीं देख सकता.
यहाँ, देखो.
(बड़ी समस्या)
जब आप किसी बड़ी समस्या को इस तरह छोटे अक्षरों में लिखते हैं,
फिर वे सभी भारी चिंताएं...
ये तो बस एक पृष्ठ पर छोटे-छोटे शब्द हैं।
किसी तरह, इससे मुझे थोड़ा हल्कापन महसूस होता है।
संकट।
(समस्याएं लिखें, बड़ी समस्या)
मेरी चिंताएं.
(चिंताएं...)
(माँ: तुम्हारे पिताजी क्या कर रहे हैं? मैं उनसे संपर्क नहीं कर पा रही हूँ।)
शहद।
तुम्हारे पापा क्या कर रहे हैं? मैं उनसे संपर्क नहीं कर पा रहा हूँ।
अगर तुम अपने पिता को देखो तो उनसे कहो कि मुझे फोन करें।
"सबसे पहले, समस्या को लिख लें।"
"मेरी समस्या को छोटा कर दो।"
(जू येओन-सान)
("यदि आप इसे सरलता से नहीं समझा सकते,")
("आप इसे अच्छी तरह से नहीं समझते हैं।" रिचर्ड फेनमैन)
रिचर्ड फेनमैन नामक एक प्रतिभाशाली भौतिक विज्ञानी हैं।
उन्होंने कहा, "इस एक एल्गोरिथ्म के साथ,"
"दुनिया की किसी भी समस्या का समाधान किया जा सकता है।"
केक पर अंकित संख्या 100 का क्या मतलब था?
क्या यह उनकी 100 दिन की सालगिरह का जश्न मनाने वाली तस्वीर थी?
नहीं, यह किसी भतीजे या भतीजी का 100 दिन का कार्यक्रम हो सकता है।
अरे यार, अभी तो ये समस्या नहीं है।
वाह, ये तो मज़ा आ गया। अरे, अगर हम थोड़ा और बेचें, तो...
- हम सभी नए ब्लाइंड्स ले सकते हैं। - रुको, सिर्फ ब्लाइंड्स?
चलो कुछ अच्छा खाने चलें।
सही।
हम?
क्या आप टेककेन का एक राउंड खेलना चाहते हैं?
इस समय, सेंट्रल प्लाजा के लिए हमारा विलय-विरोधी बैनर अधिक जरूरी है।
ठीक है।
ज़्यादा सामान क्यों लें? सब कुछ बाँटना सिरदर्द है।
टेककेन मशीन किसे मिलेगी? कंप्यूटर विज्ञान विभाग को?
मॉडल विभाग?
अब आप यह क्यों सोच रहे हैं?
मेरे माता-पिता तलाकशुदा हैं, इसलिए मुझे पता है। संपत्ति का बंटवारा वाकई बहुत मुश्किल होता है।
तो फिर अलग मत हो जाओ।
क्या?
क्या आप गैंगवॉन शाखा परिसर में गए हैं?
नहीं।
पहाड़ पर एक इमारत है और आसपास कुछ भी नहीं है।
हममें से बहुत से लोग पेशेवर हैं, इसलिए हमें सियोल आना-जाना पड़ता है।
चूंकि परिवहन की स्थिति खराब है, इसलिए कई लोगों ने छुट्टी ले ली है या पढ़ाई छोड़ दी है।
हम भी पागल हैं...
स्कूल ने अभी-अभी कला और खेल परिसर से छुटकारा पाया है।
लेकिन हमारे लिए तो यहां आना ही एक बड़ा अवसर है।
तो जब तक हम यहां हैं, हम इसका आनंद लेने की कोशिश करें, ठीक है?
किसी ने कहा कि विभाग का जैकेट बेकार है,
आप निश्चित रूप से इसे बहुत पहनते हैं।
जो कुछ भी।
हमें कपड़े बेचते रहना होगा...
विलय-विरोधी विरोध प्रदर्शन के लिए बजट को कवर करने के लिए।
मुस्कान।
पनीर कहो!
मुस्कुराओ। चलो।
मैंने कहा, मुस्कुराओ!
हमारी इंजीनियरिंग स्कूल की लड़कियाँ कैमरे के सामने क्यों नहीं मुस्कुरातीं?
सहायता का अनुरोध.
(सं: सहायता का अनुरोध)
- क्या हो रहा है? - यह किस बारे में है?
मेरे पिताजी का एक अफेयर चल रहा है।
- क्या? - अचानक?
मैंने उसे कल किसी औरत के साथ एक मोटेल से बाहर आते देखा,
और समस्या यह है कि मैं अपनी मां को कब और कैसे बताऊं।
पिताजी धोखा दे रहे हैं।
अगर मैं माँ को सच बताऊँ तो बहुत कुछ सोचना पड़ेगा।
मूल धारणा यह है कि कोई भी रहस्य हमेशा के लिए छिपा नहीं रहता।
इसलिए, इसका कोई सुखद अंत नहीं है।
इसके बजाय, मेरी माँ के दर्द को ध्यान में रखते हुए,
मैं सबसे कम "अप्रसन्न स्कोर" वाली विधि चुनने जा रहा हूँ।
तो, आप अपनी माँ के दर्द को मापने की कोशिश कर रहे हैं?
एक अनुकूलन समस्या.
आइए विश्वासघात से होने वाली भावनात्मक क्षति को नकारात्मक पांच पर सेट करें।
उदाहरण के लिए, यदि मैं यह बात अपनी माँ से छिपाऊँ और उन्हें बाद में पता चल जाए।
फिर पिताजी के विश्वासघात के लिए नकारात्मक पांच अंक के ऊपर,
मेरे विश्वासघात के लिए पांच और नकारात्मक अंक जोड़े जाने चाहिए।
लेकिन माँ और मैं खून के रिश्तेदार हैं।
विवाह एक वादा है, इसलिए इसका प्रभाव अलग-अलग होता है।
इसलिए मैंने पिताजी के पक्ष को 1.5 का बोनस प्रभाव मूल्य दिया है।
यह रहस्य कितने समय तक रखा जाएगा, यह भी एक परिवर्तनशील बात होगी।
अच्छी बात।
पिताजी के प्रेम-प्रसंग के बारे में तुरंत पता चलना बनाम दस साल बाद पता चलना,
या अपनी मृत्युशय्या पर।
झटका बिल्कुल अलग होगा.
लेकिन अगर उसे मरते समय यह पता चलता है, तो शुरुआती सदमा बहुत बड़ा होगा,
लेकिन दर्द ज्यादा देर तक नहीं रहेगा.
इसलिए "अप्रसन्न स्कोर" कम हो सकता है।
तो जब आप एक महत्वपूर्ण बिंदु पार कर लेते हैं तो फ़ंक्शन का क्या होता है?
मैं इसकी गणना करूंगा।
मुझे लगता है कि मुझे बस इसे एकीकृत करने की जरूरत है।
अरे!
क्या तुम लोग सचमुच मनोरोगी हो?
ऐसी स्थिति में कैलकुलस की बात कौन करता है?
- अच्छा, जो भी हो। क्या वह सुंदर थी? - क्या?
- क्या आपके पास कोई चित्र है? - किस चीज़ का चित्र?
- तुमने कोई तस्वीर नहीं ली? - नहीं। मैंने उन्हें बस से देखा था।
हे भगवान, आप सब बहुत चालाक बनने का नाटक करते हैं, लेकिन आप पूरी तरह से अनजान हैं।
बैठ जाओ, जू येओन सान।
ठीक है, सुनो.
यहाँ सबसे महत्वपूर्ण बात क्या है?
- सूत्र? - ठोस सबूत.
संख्याओं को गिनने का क्या फायदा है?
आपको अपने पिता की तस्वीर चाहिए...
एक मोटल से निकलकर दूसरी औरत के साथ हाथ मिलाते हुए...
तो वह इससे इनकार नहीं कर सकता, है ना?
अरे।
आप किस ओर जा रहे हैं?
मैं जिस रास्ते से आया था उसी रास्ते से वापस जा रहा हूं।
उसने बताया कि वह कहां जा रहा है, लेकिन...
वे हाथ मिला नहीं रहे थे या कुछ भी नहीं कर रहे थे।
क्या तुम्हें यकीन है कि तुम्हारे पिता सचमुच धोखा दे रहे हैं?
मैं उस भाग के बारे में निश्चित हूं, लेकिन...
गुलाबी, गुलाबी
मैं तुम्हारा एकमात्र गुलाब हूँ
अगर तुमने मुझे छूने की हिम्मत की, तो मेरे काँटे तुम्हें चुभेंगे
यदि आप एक भावुक प्रेम चाहते हैं
शर्मीली मत बनो
और मुझे अपनी बाहों में थाम लो
गुलाबी, गुलाबी
मैं तुम्हारा एकमात्र गुलाब हूँ
हे भगवान, यह क्या बकवास है?
अरे, क्या तुम सचमुच जिनी में इतने दिलचस्पी रखते थे?
मैं...
गुलाबी, गुलाबी
मैं तुम्हारा एकमात्र गुलाब हूँ
अगर तुम मुझे छूने की हिम्मत करते हो
अरे, मुझे आज सैन से प्रशंसा मिली।
उसने कहा कि मेरे पास एक बहुत अच्छा विचार है।
मुझे मत बताना कि तुम उस बैठक में फिर गए थे।
मैंने सोचा कि आप उस कक्षा में केवल उपस्थिति दर्ज करा रहे थे।
मेरा मतलब है...
कक्षा में प्रवेश करने के बाद मैंने उसके साथ थोड़ी देर बातचीत की।
मिन हाक, मैंने तुमसे कहा था, अब तुम्हें उनके साथ उलझने की जरूरत नहीं है।
वह प्रतिस्पर्धा और वह सब...
जिन्नी के लिए थे।
देखो, चलो अतीत को पीछे छोड़ दें...
और आगे क्या है उस पर ध्यान केन्द्रित करें।
लेकिन फेनमैन के बारे में क्या...
वहाँ।
क्या आप फेनमैन एल्गोरिथ्म जानते हैं?
मेरे मन में बहुत कुछ चल रहा है।
मुझे पता है। मुझे लगता है कि समस्या को छोटे-छोटे टुकड़ों में तोड़ना चाहिए...
मैं कुछ पानी की जरूरत है।
गंभीरता से कहें तो ऐसा लगता है जैसे उम्र का मतलब स्वतः ही अधिकार हो जाता है।
माफ़ करें।
क्या आप यहां व्यक्तिगत प्रशिक्षण पर छूट देते हैं?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
क्या आपके पास कोई ब्लॉग नहीं है?
आखिर आप इसे कब प्राप्त करने की योजना बना रहे हैं?
अरे हां।
क्षमा करें, मैं इसे शीघ्र ही ले लूंगा।
(क्षमा करें, मैं इसे शीघ्र ही ले लूंगा।)
उसकी भौहें बहुत मोटी हैं।
उसने जिन्नी को बालकनी में रख दिया।
रुको, यह सैन है।